[多谢老天爷](https://emumo.xiami.com/song/8HSdO4f93a1)
====================================================

- **所属专辑**: [相依为命: 20年精彩印记](../2102827999.md)
- **演唱者**: 陈小春
- **作词**: 易家扬
- **作曲**: 包小柏
- **编曲**: 
- **播放数**: 2774
- **分享数**: 15
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
曲 : 包 小 柏词 : 易 家 扬<br><br>
皇天在上 请恕我直说 天天辛苦为了什么<br><br>
命运之神呀高抬贵手 不要忘了我 拜托<br><br>
赔了爱情的人很多 日子再苦还是要过<br><br>
阿弥陀佛呀帮帮我 不要看着我 堕落<br><br>
人在做 天在看 可是八字少一撇 怕输给时间<br><br>
只想要活得快乐一点 我是一个人 不是神仙<br><br>
多谢老天爷 把你给了我 我的爱胜过全世界<br><br>
不如就这样 跟我走吧 爱我 你不会看走眼<br><br>
多谢老天爷 你是公平的<br><br>
这样小人物的心愿 距离那么远 你还是听得见
</div>
</br>

> <p>文本歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/1489937">安全地带</a> 编辑于2019-09-11 22:01</p>
> <p>LRC歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/1489937">安全地带</a> 编辑于2019-09-11 22:01</p>

## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/296008746)<br>无音乐，，无生活<br>2017-11-08 00:41<br>赞(0) 踩(0) | <div>从前的味道，，</div> |
